FOR:
 es una palabra clave para formar un bucle. Necesitaremos tres cosas:
 . Debemos declarar una variable, esto es lo que se repetira en bucle.
 . Tendremos una expresion condicional, el bucle continuara sucediendo hasta que la declaracion sea false.
 . Incrementaremos nuestra variable.
 EJEMPLO:
  
    for(var i = o     ; i < 10               ; i++) {
// Declaramos variable; expresion condicional; incremento de la variable|
    console.log(i);
}

. Por otro lado tenemos los Operadores Logicos.
&& ---- "Y" (AND)
|| ---- "Ó" (OR)
!  ---- "NO" (NOT)
 
. Las expresiones se evaluaran en orden. En una declaracion &&, si la primera expresion es false, la segunda expresion no se evaluara por que ambas deben ser true.
Lo mismo con las declaraciones ||. Si la primera es verdadera, la segunda no se evaluara ya que solo debe haber una declaracion verdadera para cumplir los requisitos del operador.